マルチコアマシンにおける\\ 並列A*探索の探索オーバーヘッドの定性的な解析と\\ アルゴリズムの再評価

### 2015-01-17 paper/paper.tex
autocommit 0117

このNaive Hashによる分配はうまくいっていないようである。Perfect Hashingであるので、全てのHash値の値が一つの状態に対応する。これをスレッドの数で割れば状態空間を均等に分割出来る。しかしながら、探索で現れる状態は15 Puzzleドメインの状態空間に対して非常に小さく、偏りのある部分集合である。よって、Naive HashはA*探索で現れるノードを均等に分配することは出来ないと考えられる。一方、Zobrist Hashはノードの各状態の情報を利用してHash値を計算する為、より不偏的に均等な分配が可能であると考えられる。Zobrist HashとNaive Hashの詳細な性能比較は\ref{sec:analysis2}章で行う。

>>>>

このNaive Hashによる分配はうまくいっていないようである。Perfect Hashingであるので、全てのHash値の値が一つの状態に対応する。これをスレッドの数で割れば状態空間を均等に分割出来る。しかしながら、探索で現れる状態は15 Puzzleドメインの状態空間に対して非常に小さく、偏りのある部分集合である。Naive Hashは状態空間を均等に分割するが、不偏的に均等ではないと考えられる。一方、Zobrist Hashはノードの各状態の情報を利用してHash値を計算する為、より不偏的に均等な分配が可能であると考えられる。Zobrist HashとNaive Hashの詳細な性能比較は\ref{sec:analysis2}章で行う。
